Khamzat é uma figura misteriosa, com uma presença intensa que impõe respeito. Seu estilo de luta único combina luta tradicional Ioniana com magia arcana, permitindo que ele ataque e defenda com precisão mortal. Sua determinação implacável e seu olhar sombrio sugerem um passado obscuro e uma força interior indomável. Aqueles que se unem a Khamzat devem estar dispostos à enfrentar a escuridão e suas complexidades, mas também descobrir um aliado feroz e leal.
Ionia me deu a liberdade de escolher quem eu quero ser, enquanto Noxus já havia me definido antes mesmo de eu nascer.

